[音乐]接下来被称为面食耳语
您将发现为什么他的新食谱被称为美国人
知道他在这里要对一些意大利面条轻声细语
欢迎大厨埃文·雾蒙蒙的你好，大厨首先告诉我们这对你的教育哦
我的天哪，如果有人脱轨，这是免费的，那就是网球教练
再加上让你穿上了这个漂亮的袖子，谢谢约翰，谢谢你爱的人
面食还可以，世界上每个有理智的人都正确
好吧好吧，好好检查一下，是的，我用一根棍子和一根手做意大利面
餐桌上的食物谁可以帮助任何人，是的，我爱你做得很多
做饭，吃，我吃，我给我，哦，好吧，让我抓住那好吧，所以
这就是问题的样子，这就是我要弄的东西是什么，我坚持做的芝士
好吧，好吧，我们这里有一些鸡蛋面团了，整个都是双零面粉
美丽的鸡蛋面团中有多少个鸡蛋，大约是四个，所以如果我们
就像有四个人过来，你需要四个鸡蛋和400克面粉
太黄了，它们必须非常好，它们是他们所能做到的最好的东西
可能会发现关于意大利美食的问题是
喜欢采购最好的食材，然后尽量不要弄乱它，而您
向一位叫Alessandro speciale Vecchio的女士学习专门的方法
他们和我搬到博洛尼亚后几年滚动，哦，七个你想尝试
这个或什么我一定会好的，我的意思是我不会咬人，所以我想要一个
像手掌一样好好滚动吧，呵呵，让它用手掌滚动
用手指把它拉回去，就跟你正在做的那件事有关
在旅途中，您要做的就是好好准备好吧好吧好吧
好吧，现在看起来有点像披萨
你知道它看起来像太阳，它非常美丽，是的，没什么能让你
感觉比这更像个孩子哦，猴子可以滚动走了，所以什么时候做
你想给它一个镜头，是的，更优雅，是的，是的
好吧，电视的魔力他们早早就死了，所以让我们滑动一下
如果您知道是什么企图偷走意大利面的话，这也很好
真的很好，我们这里有一个哇，要从那开始滚动需要多长时间
对我来说是的，你分钟是这样的
就像我放到儿子的高脚椅下面的垫子，我们要剪了
一些标签gotelli，所以我们要做的基本上就是将其汇总起来，哇，我想切
是很长的时间是那样的，当您将其放到桌子上时，您一定会喜欢
把它放在盘子上，人们看到它们会发疯，他们会发疯
是的，好的，所以意大利面条这是意大利面条
我们得到的东西是什么时候变干的，这是什么时候的盒子
它看起来像新鲜又美丽，它是新鲜美丽的yeah
清新又美丽，好吧，我不知道看这个，我真的很喜欢
我生命中的快乐，我告诉你，好吧，所以你为标签Attila赢得了声誉
欺负是的，哦，看着那美丽只是为了开始这头公牛，我说这
配方是200年不变，变化不大，我们得到了这个200年历史的百强
岁的人从博洛尼亚哇的亚历山德拉那里学到的东西，
里面有很多猪肉脂肪，这是一种针对波波尼亚的食谱，不是
只是特定于博洛尼亚，特定于城市中的一位女士啊，所以您去了
他们会告诉别人在别人的房子里向耶稣发誓，如果
你在这首诗里没有这个，是的，不是鲍尼，我说，你继续
他们告诉你一些完全不同的东西
好的，但这是亚历山德罗所特有的，所以我们得到了一些论点，他们知道
你现在已经在电视上点菜了，她不知道她在教什么
这个家伙，现在您正在教周围的其他人做得很好
那是我的责任，我看到那是你的，继续传下去
好的，让我们吃这个是的，我看起来我们根本没有帮助
你知道你的工作就是吃西班牙小吃，好吧，好吧，好吧，所以
这个面食很新鲜，对了，我们要出售说的字母
准备意大利语或您知道哪个字母
现在会很棒，这是一杯不错的骆驼牛奶
[鼓掌]你把这弄得一团糟
一点点的parm，我们要让你们饿了，我希望我在哪里
就像在你的座位下看，下面是意大利面条，我的意思是我知道
这是一个很奇怪的问题，但是您是否曾经吃过意大利面条并放进去
它假装在你的头上，如果我们给
一点点
[音乐] [掌声]
对你来说这是一件很不错的万圣节服装
哇，那是Spearman，您如何看待该游戏呢？
越来越近了，是的，我不能感觉到这种存在
那太好了，现在就进入他的胡子，好吧，好吧
让我为你服务好吧，谢谢你好吧，你准备好了吗，这是意大利菜哦
我爱你才华是
你得给吉米留些东西哦，不，我只放一点哦，这有点
标记是真的很长很长时间好吧，我们去那里好吧，哇，我的意思是
您可以制作多少种不同形状的面食，所以请用手和六个
和模拟工具155 155哇，我知道Michelle那里有房间
对于任何新的人，你有没有想过一个新的人，不是我的工作，不是吗，我是
我是传统的喉舌，我觉得很好
好的，你们想尝试一下，是的，我们很乐意哦，您要搬家
麻烦您，但我必须再做一次是的，这是多么的美妙
好的，好的，好的，如果您不介意分享，我会把它翻转
坚持让我们继续前进，就像树上的女士一样，是的，不是在开玩笑吧
当然，在他们身上，我将成为夫人，她，哦，到那里去
等我的咬太大了，我一直都这样，但是我现在在电视上，所以我必须
小心地看着你只要松开你的下巴，你就可以在那里得到任何东西
[鼓掌] [音乐]
持久性持久性成分是您所需要的一切厨师Evan funky
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）的每个人都单击下面的内容订阅我们的YouTube频道，或者
如果你想那样做的话